حياكم الله شباب في فيديو جديد
بعنوان حقائق صادمه
عن انمي دكتور ستون
ذا الانمي اللذي نافس بقوة على
قب افضل انمي لعام 2019
وهذا الانمي اتى بفكرة جديدة كليا
عن باقي الانميات
من حيث
القصة حيث تركز على عودة
الانسان الى العصر الحجري بعد وصوله
الى عصر التكنولوجيا والمعلومات
والان نستعرض ابرز الحقائق عن هذا الانمي
الحقيقة الاولى
غالبًا ما يعني كونك ممثلًا صوتيًا
له مهنة طويلة في التمثيل الصوتي
الكثير من الاحترافية
ولكن من المضحك ان ترى شخصا
يؤدي صوت شخصيات من انميات منافسه لبعضها
فالممثل الصوتي لشخصية
سينيكو هو يوسوكي كوباياشي
نفس المؤدي الصوتي
لشخصية ارثر بويل
وهو منافس الشخصية الرئيسية
في انمي فاير فورس
فاير فورس ليس
فقط مسلسل انمي شونين من استوديو
مختلف عن دكتور ستون
ولكن  المانجا الخاصة بهم
تاتي من مجلتين مختلفتين
فاير فورس يعرض في مجلة شونين الاسبوعية
بينما دكتور ستون يعرض
في مجلة شونين جمب الاسبوعية
الحقيقة الثانية
في الخيال
غالبًا ما يكون لأسماء الشخصيات الرئيسية
نوعًا من المعنى الذي يميل
إلى مفهوم القصة
سينيكو ايشيغامي
من دكتور ستون
ليس استثناءً. فاسمه الأخير
إيشيجامي ، مكتوب بالكانجي
ويعني الحجر (إيشي)
تعني الالهة(جامي)
الحقيقة الثالثة
توفي سينيكو مرة واحدة
ففي الأيام الأولى لدكتور ستون
لم يكن سينكو وتايجو
قادرين على الاعتماد على
أي شخص آخر. ولكن عندما
كانت ظهورهم مقابلة  للجدار
أجبروا على إيقاظ شخص جديد
وهو تسوكاسا شيشيو
فنان قتالي قوي
تحول تسوكاسا
إلى شخص
يحتقر العالم السابق
وبالتالي يتعارض مع رغبة
سينيكو
في استعادت العالم السابق
وإدراكًا  منه أن سينكو
لن يتراجع عن مزيد من التقدم العلمي
قتل تسوكاسا سينيكو
بضربة سريعة من رمحه الحجرية
لحسن الحظ بالنسبة لسينيكو
كان جزء من رقبته لا يزال متحجرًا
وشفى السائل المضاد للتحجر
العظام وأحياه
الحقيقة الرابعه
حلم سينيكو الذهاب إلى الفضاء
ونتيجة لذلك
أمضى السنوات العديدة التالية في دراسة
كيفية بناء صاروخ يمكنه أن يصل إلى الفضاء
على الرغم من أنه بدأ
عندما كان طفلا
وفي الوقت الذي وصل فيه سينيكو  سن المراهقة
ابتكر سينكو صاروخًا نموذجيًا
انفجر على ارتفاع عال
لذلك سيتعين
عليه قضاء الكثير من الوقت للوصول إلى
هذا الهدف مرة أخرى خصوصا
بعد رجوع العالم للعصر الحجري
الحقيقه الخامسه
سينيكو فظيع مع النساء
حتى الآن ، كان سينيكو  محترمًا بشكل مدهش
في التفاعل مع الآخرين
بشكل عام
الشخصيات الذكية لديها عادة التعالي
ولكن سينيكو
لا يقلل من شان اي شخص
وهذا ما يجعله خطيرا
لكن بالمقابل هوفظيع للغاية
مع النساء ولا يحسن التصرف معهم
عند ذكر اعجاب
كوهاكوا به يصبح قلقا بشدة
بشان شعورها اتجاهه
ف بالنسبة لسينيكو
تميل العلاقات الرومانسية إلى الإفراط
في تعقيد الأمور وليس لها أي معنى منطقي